Cheng Ke, me gustas.
¿Quién es ella?  ¿Por qué estás tratando de lastimarme?
Te enamoraste de la persona equivocada.
Cheng Ke, me gustas.
Te deshonraste.
¿Lo que está mal?
Nada.
Iré a lavarme.
Dormir más.
desbloqueado
El agua está ardiendo.  Ten cuidado.
Esperar.
No lo quiero.
Tú…
Eres
sobrio ahora mismo,
Xu Ziquan?
Entonces…
Paga la cena.
Dividir la cuenta.  1277 yuanes.
Sólo dame 1270.
¿Te levantaste?
Toma un poco de desayuno.
[Fingir hasta que lo consigas]
[episodio 4]
Hermana, ¿quién te
dio un regalo tan caro?
Solo un borracho.
¿En realidad?
¿Cómo encontraste a un borracho tan generoso?
En realidad, lo conoces.
¿Lo conozco?
Xu Ziquan.
¿Cuándo empezaste a salir?
No estamos saliendo.
Escucha, llego tarde al trabajo.
Hablamos más tarde, ¿de acuerdo?
No.
Relájate, no hay nada entre nosotros.
Te contaré todo una vez que esté de vuelta.
Yo-voy a trabajar.
- De acuerdo, adios.
- Adiós.
Qiuqiu.
Qiuqiu.  ¿Qué está pasando?
¿Tienes hijos a una
edad tan temprana?
¿Qué está pasando?
¿Cómo sobrevivirás al invierno?
Adelante.
Jefe, me gustaría confirmar
algunos detalles sobre Walrus.
dámelo
Agregue aceite para contener el agua.
Señorita Wang.
Café.
archivos
He estado muy ocupada esta mañana.
Vamos.  Sala de conferencias No.2.
[¡Impactante!  ¡El líder de electrónica perdió
impulso!] "El líder tonto afectó a la empresa".
Mira lo que dice la Cuenta Oficial.
¿No les has enviado
la carta del abogado?
¿Por qué sigue ahí el artículo?
Mira las vistas y los reenvíos.
¿Para qué te pago?
Señorita Wang, explíqueme.
Sí, Sr. Zhang.
Tienes toda la razón.
Los artículos contienen
algunos comentarios negativos.
Pero son relativamente objetivos.
A juzgar por los hechos y
las disposiciones legales,
tener una razón para no
eliminar los artículos de inmediato.
Entonces presentemos cargos.
¿"Relativamente objetivo"?
¿Te estoy pagando para resolver problemas?
[Silenciar] o
añadir al problema?
¿Ver?  Tantas molestias.
Siempre actúas así.
Deberías hacer bien tu trabajo.
¿Estamos pagando a su
bufete de abogados una
tarifa de consultor tan
alta cada año por nada?
¿Quieres renovar el contrato el año que viene?
Señorita Wang, dígame.
Señorita Wang.
[Activar silencio] Sr.
Zhang, la conexión era mala.
Entiendo perfectamente cómo
te sientes en este momento.
Mi sugerencia es que
si los demandamos por
vulneración del
derecho a la reputación,
debemos asegurar la victoria
y gana con el primer golpe.
Entonces, ¿qué
crees que deberíamos
hacer para asegurar la victoria?
Sr Zhang.
Los artículos que
escribieron involucraron temas
sobre su empresa, lo que resultó
en un aumento en
las visualizaciones.
Bastante seguro.
Otras Cuentas Oficiales
seguirán la tendencia.
Como saben, algunas
Cuentas Oficiales
cruzar la línea para
difundir rumores, ¿verdad?
No serán tan cautelosos
con el título y el contenido.
Mientras uno de ellos
fabrique algo en el artículo,
constituye difamación.
Si presentamos demandas en ese punto,
entonces ganamos
ventaja en términos
del principio legal
y la opinión pública.
Los autores originales
se preocuparán
y pueden derribar esos
artículos por sí mismos.
Castigaremos a un individuo
como ejemplo para los demás.
¿Qué opinas?
Seguro.  Pero hay que darse prisa.
Mientras los artículos
estén ahí, imponen
un gran impacto
en nuestra empresa.
- Entiendo.
- ¿Bueno?
Sr. Zhang, tenga la seguridad.
¡Sí!  Lo superó.
Dios mío.  tan agotador
Odio tratar con gente tonta.
Él no conoce la ley y sigue balbuceando.
Los líderes de las empresas necesitan educación superior.
¿Cómo alguien así gestiona una empresa?
A mi modo de ver, esos artículos son correctos.
Justo en el punto.
Han perdido el impulso.  ¿Estoy en lo cierto?
[Silencio] El precio de sus
acciones se desplomará.
Seguro que la empresa va a la quiebra.
¿Lo que está mal?
Tú…
[Silenciar]
Sr Zhang.
Sr. Zheng.
Cierre la puerta.
Bueno.
Hola, señorita Meiling.
Espiga.
¿Qué le pasa a la señorita Wang otra vez?
Ella enfureció tanto a nuestro líder.
Inmediatamente
después de la reunión,
llamó a su jefe para
presentar una queja.
Pero no te preocupes.
No quedarás implicado.
¿Qué pasa con la señorita Wang?
Bueno, nunca se pondrá a
trabajar en nuestros casos.
Ella puede trabajar en otros proyectos.
Tang, ¿qué haces esta noche?
Me iré a casa si no trabajo horas extras.
eso es genial  Déjame invitarte a cenar.
¿Cena?
¿Se trata de trabajo?
Xinzi, ¿se ve bonito?
[Regalo de un simple.  Vender a bajo precio]
Sí, es bonito.
¿Pero por qué es tan barato?
¿Qué significa?
No le gusta el regalo
de un perseguidor.
Así que ella lo está vendiendo a un precio bajo.
¿Usted puede hacer eso?
Compruébalo si quieres.
Hay muchas cosas bonitas.
[Subir un artículo]
[subido]
¿Está Wang realmente en problemas esta vez?
hola que te gustaria
- Dos americanos.
- Está bien.
Un nuevo aroma.
Y tu rinitis…
Quién va a escribir mi informe
de evaluación de retención
si ella se ha ido?
No te preocupes.  Wang es un empleado senior.
Ella no será despedida.
Por ejemplo, este
es un aroma neutro.
Intentalo.
¿Cómo es?
Es muy fresco, por cierto.
Se ajusta a mi preferencia.
¿Le gustaría probarlo?
Está bien.
Haré una llamada.  Toma mi café.
Nos vemos por ahí.
Bueno.
Señorita Tang.
Aquí tienes.
Vamos.
Tang, finalmente llegaste.  Siéntate.
Señorita Meiling.
Esta es mi dulce hermana,
la abogada fabulosa,
te he hablado de.
Bien…
Encantado de conocerlo.
Hola.
Toma asiento.
- Bueno.
- Sentarse.
Espiga.
Déjame presentártelo.
Él es mi amigo de la infancia,
Zhang Yiwen, un Ph.D.  graduado
del MIT.
Ha sido profesor en
el extranjero desde
que se graduó y acaba
de regresar a casa.
por el programa de talentos.
Es profesor asociado en una universidad.
Pero es solo por ahora.
Definitivamente será profesor en unos años.
Me estás halagando.
Es un largo camino por recorrer.
Seguiré trabajando en ello.
Eres muy humilde, profesor.
Eres realmente excelente.  Impresionante.
Zhang Yiwen.
Tang puede parecer
delgado y frágil,
pero ella es verdaderamente un
modelo de mujer contemporánea.
Es independiente mental y económicamente.
Ella es realmente resolutiva en
el trabajo y me ha
ayudado mucho.
Sí, hoy en día las
mujeres son muy duras,
construyen carreras y
cuidan de sus familias.
Ella no está "cuidando a su familia".
Tang sigue soltero.
L-Déjame traerte un poco de sopa.
I…
Bien, adelante.
No quiero el aceite.
¿Aún recuerdas que me gustan los muslos de pollo?
Gracias.
L-Déjame hacerlo.
N-No es necesario.  Tengo esto.
Tengo esto.  Gracias.
Bueno.
Hoy en día hay muchos
buenos restaurantes chinos.
Te llevaré a comer.  y Tang.
Toma, come un poco de pollo.
Bueno.
Voy al baño.
Señorita Meiling.
Trajiste a un chico tan guapo aquí.
¿Por qué no me dijiste que me disfrazara?
Mírame.  Estoy en mi traje.
Se supone que será una sorpresa.
¿Te gusta?
No me atrevo a disgustarme.
Tang, escucha.
No lo tomes a la ligera.
Los mejores años de
las mujeres son limitados.
Si no aceleras y
encuentras un buen marido,
una vez que envejeces,
estás condenado.
Serás disminuido.
¿Cuál es el punto de
tener una gran carrera?
Si no tienes a alguien
a tu lado terminarás solo
en los últimos años de tu vida.
Muy triste.
Tienes razón.
Por supuesto, tengo razón.
Y tú, Zhang Yiwen.
Dedicada a la vida académica.
No estoy interesado en el romance.
Tienes casi 40 años pero
ni siquiera tienes novia.
Realmente no está en mi mente.
Zhang Yiwen, ¿recuerdas?
Solíamos ir a la
escuela intensiva que
nuestro profesor de
inglés instaló en casa.
Su abuelo, a quien le encantaba escuchar el piano,
sabía adivinar.
Dijo que te casarías tarde.
Y tu verdadero amor vendría
Una vez tuviste una gran carrera.
Pero no he encontrado a nadie.
Supongo que no fue tan preciso.
¿Qué?  Fue súper preciso.
Dijo que me casaría a los 25.
¿Ver?  ¿No me casé a los 25?
¿No dijo que sería un matrimonio infeliz?
En serio.  No es nada exacto.  es hilarante
De nada.
Pero a veces,
Simplemente no lo entiendo.
La gente dice que los
chicos cambian una vez que
casarse.
Pero desde que mi marido se casó conmigo,
Creo que me ha estado adorando
aún más desenfrenadamente.
Digamos que estamos comiendo una sandía.
Sacaba el centro con la cuchara
y me lo daba de
comer con fuerza.
Ni siquiera lo quería.
Y
cuando vamos de
compras, él trae las bolsas
siempre y cuando les eche un vistazo.
Ni siquiera pedí esos.
Luego vivimos en dos
ciudades por motivos de trabajo.
Y tomaría el tren de alta velocidad a casa.
Puede que sea muy tarde.
Pero por muy tarde que
fuera, él siempre me esperaba.
junto a la primera farola de la estación de tren.
Yo no tenía que hacer
nada y él me traía la sopa.
había estofado durante 12 horas.
Tang, ¿sabes por qué
tienen que ser las 12 horas?
- ¿Por qué?
- ¿Porque es tu número de la suerte?
Sí.
Tal ganador.
Tienes un trabajo y un
matrimonio perfectos.  Tan celosa.
Mírame.  No soy tan afortunado.
¿Cuándo podré
encontrar a alguien
tan agradable como tu esposo?
Este tipo podría estar muy lejos.
o justo en frente de usted.
es tan duro  Todos tus clientes son así.
tan problemático  ¿Has pasado por esto?
He estado allí una vez.
Sí, hubo una denuncia.
[Tu amigo subió un
artículo] ¿Qué hiciste?
Nada.
[De un perseguidor.
50% de descuento] ¿Es adecuado?
No estoy seguro.
Adelante.
Recibí una llamada de un cliente.
Seguro que algún día recibirás
quejas, ¿verdad?  Es difícil.
[Jiaye]
Hola Jiaye.
¿Eres estúpido?  Estás siendo estafado.
es demasiado barato  ¿Puedes subir el precio?
Es nuevo.
¿No debería venderse a precio completo?
¿Cuánto debo poner?
El doble del precio original.
Haré el pedido.
Pagaré una vez que cambies el precio.
[Llamada de voz]
Hola.
Encuentras la pulsera demasiado barata.
y quieres comprarlo al
doble del precio original?
Sí, lo estoy consiguiendo seguro.
Si te preguntas por qué,
digamos que es
por el sentimiento.
¿Sentimiento S?
¿Comerciamos en persona?
Xinzi.
¿Adónde vas?
Para cambiar un artículo de segunda mano.
¿Tienes que hacerlo en persona?
Está muy cerca.
¿Con esos pantalones cortos tan reveladores?
Estoy conociendo a una chica.
Ten cuidado.
Lo tengo.  Hablaremos cuando regrese.
- Ven a casa temprano.
- Bueno.
¿Eres el comprador?
Sí.
¿Quieres comprobarlo?
No hay necesidad.  Confío en ti.
Adiós.
hermana
¿Qué vendiste?
La pulsera que me compró Xu Jiabai.
¿Te lo acaba de
conseguir y ya lo vendiste?
¿No es mejor con alguien
que realmente lo quiera?
¿Y si se entera?
¿Cómo se enteraría?
[Momentos de Xu Jiabai]
¿Ahora que?
¿Por qué estás nervioso?
Mirar.
La chica del medio es
la que compró la pulsera.
Ay dios mío.
Así que era él de hecho.
¿Qué está pensando ahora?
Parece que
Xu Jiabai es bastante
obsesionado.
¿Por qué?
¿Por qué Qué?
¿Es Xu Jiaye tu hermana pequeña?
Sigo editando y borrando todo.
Xinzi, siempre quiero darte lo mejor.
Si no te gusta mi regalo,
entonces debe ser mi culpa.
Solo quería que fueras feliz.
Pero mi hermana fue
descuidada y te hizo sospechar.
Lo siento, Xinzi.  Siempre soy así.
Me vuelvo tonto delante de ti
y no puedo hacer nada bien.
¿Soy demasiado tonto?
¿Lo que está mal?
hermana
¿Te gusta?
No lo sé.
Entonces
deja de pensar en eso.
La noche no está destinada a la toma de decisiones.
Sueño profundo.
Piénsalo bien mañana.
¿Bueno?
Luz apagada.  Dormir.
Mañana.
Wang aún no ha venido.
Probablemente llegue tarde.
Ha llegado temprano
durante diez años y
tarde después de un
accidente de este tipo.
Creo…
Deja de darle vueltas a ello.
Ya nos veremos.
- Buenos días, Amy.
- Mañana.
Oh cierto, vamos a almorzar juntos.
Tengo noticias impactantes
para compartir con ustedes.
Nos vemos en el almuerzo.
Hemos ordenado todos los materiales.
Toda la evidencia está aquí.
Hermana, echa un vistazo.  Dos copias.
Está bien, adelante.
Está bien, me uniré a ti.
- Presente primero el expediente para que conste en acta.
- Bueno.
Wang Yanhong, señorita Wang.
Excepto por
esos socios de nuestra firma
de abogados, ella es una de
los mejores abogados.
¿Pero dónde está ella ahora?
Por eso tienes suerte.
Deberías estar agradecido.
¿Hola?
Hola, es Xinzi?
Siento molestarte, pero…
Pero mi hermano está en el hospital.
¿Qué pasó?
El jefe está despidiendo a Wang.
¡De ninguna manera!
¿Por qué no?
Wang ha estado trabajando
para él desde su graduación.
Un despacho de abogados formal
reagrupa sus equipos
cada tres años.
Pero Wang siguió al jefe durante diez años.
Es solo un fusible.
En teoría, simplemente
la sacarían del caso.
por insultar al cliente.
Pero, en esencia,
a nuestro jefe no le
gustó que Wang
fuera menos productivo.
¿Así que lo está usando como excusa para despedirla?
Es muy común despedir a las
personas una vez
que dejan de ser útiles.
¿Crees que ha hecho algún
trabajo real en
los últimos años?
Aún así, se conocen.
¿Son parientes o algo?
"Familiarizado"?
Nuestro jefe es un hombre de negocios.
Somos los trabajadores por los que él paga.
Somos iguales a su auto
y portátil.
Arréglalo si se rompe.
De lo contrario, consigue uno nuevo.
Por cierto, ¿cuántas
horas trabajaste este mes?
Alrededor de 200.
Adivina cuántas horas trabajó.
¿Más de 100?
Ochenta.
¿Ochenta?
Supongo que no ha estado a la altura del salario.
Además, su equipo no tuvo muchos casos.
Le asignó a Morsa.
Pero a ella no le
importó y te lo empujó.
Seguía diciéndoles a
los clientes que estaba
ocupada y que retrasaba
todos los proyectos.
¿Que estaba haciendo ella?
Ella se rindió totalmente.
[Información del grupo Geer.]
Ven a mi oficina más tarde.
Está bien, Sr. Zheng.
Adelante.
Cierre la puerta.
Te llamé aquí para informarte de
los cambios de
personal en tu equipo.
Deberías prepararte.
¿Es la señorita Wang...?
La señorita Wang está a cargo de
Grupo Geer y Tecnología Walrus.
Uno acaba de renovar el contrato.
El otro está pendiente.
Preste especial atención a esos casos.
Escuché que el
banco de inversión
estaba bastante
seguro de adquirir
Tecnología de morsa.
Mientras hagamos
bien nuestro trabajo,
tendremos mucho
trabajo en el futuro.
Entiendo.
Tang Ying.
he estado prestando atencion
a tu desempeño.
espero que puedas
sigan con el buen trabajo.
Tenga la seguridad, Sr. Zheng.
Seguiré haciendo lo mejor que pueda.
Bueno.
Jiabai.
Xinzi.
¿Por qué estás aquí?
Te traje sopa de pollo con panceta de cerdo.
Es bueno para el estómago.
Toma algunos ahora.
Sentarse.
¿Por qué bebiste tanto?
Ese día estaba un poco molesto.
Pensé que algunas bebidas podrían animarme.
Pero me enojé aún más
y terminé aquí.
Pero supongo que vale la pena.
Viniste a verme y me trajiste sopa.
Es bueno.
Déjame.
he estado pensando
estos días.
Efectivamente, el amor no puede ser forzado.
asi que he decidido
dejar de perseguirte
de aquí en adelante.
Wang Yu, ayuda.
¿Por qué no puedo encender mi portátil?
¿En realidad?
¿Tu batería está destruida?
Mira, está hinchado.
¿Es reparable?
Reparan computadoras portátiles en Zhongguancun.
Tengo una reunión con Walrus esta tarde.
¿Por qué no usas el mío primero?
No importa.  Me daré cuenta de algo.  Gracias.
Los dos podemos ser realmente amigos.
Úsalo y somos buenos amigos.
Oye mi amigo.  Ayuda.
Oye mi amigo.  ¿Lo que está mal?
No estés tan ansioso.
Por supuesto, estoy ansioso.
Vamos a tener una reunión pronto.
Dijiste que lo arreglarías.
No soy un TI.
¿Cómo puedo arreglar una computadora portátil?
Pero puedo resolver tu problema.
Aquí estamos.
Aquí.
Está bien, déjame inspeccionarlo primero.
- Bien gracias.
- Sólo un segundo.
¿Algún archivo importante allí?
Todo en la Nube.
Una razón menos para estar ansioso.
Es mi herramienta de producción.
¿Cómo mantengo la calma cuando se rompe?
No sabes por qué
los trabajadores
como nosotros están ansiosos.
Yo también soy obrero.
Y ten por seguro.
Le dije a la Sra. Hua que
podíamos retrasar
un poco la reunión.
De ninguna manera.
¿Cómo puedo hacer que esperen?
Solo relájate, ¿de acuerdo?
No nos tomemos demasiado en serio.
Creemos que es el Día del Juicio Final.
Pero es posible que otros no noten nada, ¿verdad?
Relajarse.
Hola, la bateria esta rota.  Podemos arreglarlo.
Genial, ¿cuanto tiempo tardará?
Unos dos días.
¿Dos días?
Sí.
¿Qué tal esto?
Lo dejaré aquí y conseguiré uno nuevo por ahora.
Muy bien, ¿qué modelo te gustaría?
X1.
Mire la élite femenina en CBD.
Lo conseguiste sin preguntar el precio.
Vamos, si tienes tanto que
decir, ¿por qué
no lo reembolsas?
Claro, no hay problema.
Soy la élite masculina del CBD, ¿vale?
Hola, queda uno.  ¿Lo tomarías?
Sí.
Código QR o tarjeta, por favor.
- El código.
- ¿Qué estás haciendo?
- Reembolsándote.
- Irse.  Deja de bromear conmigo.
Estás perdiendo la oportunidad.
Muy bien, ¿lo abro y lo configuro?
Bueno.
¿Recibimos el doble de servicio
por una computadora portátil?
El es el vendedor.  No soy.
Entonces tú eres…
Tutor uno a uno.
Vamos.
Tu huella digital, por favor.
Hacer esto.
O esto.
De esta manera,
puede encender la
computadora portátil
con cualquier dedo.
No es necesario.
Este está bien.
¿Por qué no lo llevas puesto?
¿Qué?
El anillo de la amistad.
¿Sabes por qué las parejas
tienen que llevar anillos?
¿Por qué?
Porque los anillos representan el encierro.
Los anillos sólo son necesarios
para las parejas,
no para los amigos.
Porque todo el mundo
puede tener muchos amigos.
Pero tú eres mi única amiga.
Tengo muchos amigos varones.
Bien, lo he configurado.  Por favor echa un vistazo.
Tomemos una selfie.
¿Por qué?
Para el trabajo.
Bueno.
¿Por qué un experto en portátiles necesitaría una foto?
Para demostrar que he estado
trabajando en lugar
de holgazanear.
¿Sueles holgazanear?
Todo el tiempo.
De lo contrario, no necesitaría una foto.
¿Quieres su WeChat
para algunas lecciones?
No, gracias.  Es puro trabajo.
Qué divertido.
Deberías haber pedido su WeChat.
Puede que se hagan amigos.
No hago amigos al azar.
¿Cómo es que solo tienes un amigo?
¿Cuáles son las otras chicas?
Tal vez
amantes?
Sr. Xu, creo
Lo he dejado muy claro.
¿Es realmente tan difícil?
Hemos hablado de esto.
No tiene sentido repetirlo.
Enviamos los gráficos
a ese aliado o a alguien.
Ella dijo que funcionaría con
la autorización del gerente.
y el precio estaba bien.
No estamos planteando la cuestión.
Eres tú quien plantea la pregunta.
Por supuesto, tenemos que hacerlo.
Bien, Sr. Xu.
Terminemos el día, ¿vale?
Gracias.
¿Quieres un café después del trabajo?
Seguro.
Señorita Tang.
El artículo 9 se aplica aquí.
¿Bien?
Wang Yu.
Tú…
Hermana, bueno...
Solo estoy ayudando a Ziyao.
Evalué a Walrus y dejé
el informe en tu escritorio.
Bueno.
Cuando el conejo astuto
muere, el perro
de caza se hierve.
No hables tonterías.
¿Quién es el perro?
Señorita Tang.
Estoy abrumado.
Wang Yu no está tan
ocupado, así que le
pedí que revisara
algunos contratos conmigo.
No te enojes.
Sí, Tang Ying.
Wang Yu es solo un interno.
¿Qué puede hacer él?
Ni siquiera está prohibido.
Incluso Wang fue expulsado de
esa manera, y mucho menos a él.
-Guo Yu.
- ¿Bien?
Estamos todos juntos en esto.
Es cada uno por sí mismo.  ¿Verdad, Tang Ying?
Está bien, Wang Yu.  Solo preguntaba.
Ya nos veremos.
Te lo dejo.
Señorita Wang.
Esto es
La última vez que te invité a tomar un café.
Déjame tratarte.
tengo cupones
De todos modos, no volveré nunca más.
Los cupones se desperdiciarían.
Vamos.
No trabajaré en un bufete de abogados.
o departamento legal nuevamente.
tu cafe
Pero realmente no puedo tomarme
un descanso y no hacer nada.
He decidido perseguir mi sueño.
¿Que sueño?
Quiero ser un blogger.
Bloguera de comida.
Eso te conviene.
Mirar.
Esta es mi cuenta de Weibo.
He subido bastantes videos.
Y compré dispositivos
para filmar vlogs.
También estoy estudiando postproducción.
Camino a seguir.  Nunca dijiste nada.
Pero ya eres un blogger de comida.
Sí, y esto.
¿Ha sido un día duro?  Esta bien.
Y un vídeo.
Es realmente bueno.
En realidad, he estado haciendo
videos desde que cumplí 30 años.
Lentamente, reuní algunos fans.
Pagué para conseguir algunos falsos.
Pero luego, la mayoría
de ellos me siguieron solos.
Puede que no tenga
muchos fans, pero incluso
las férulas pueden ser
deslumbrantes, ¿verdad?
En realidad, tengo diabetes.
Tenía muchas ganas de
tener el pastel que me diste,
pero no me atreví.
pensé que estaría bien
siempre y cuando me ponga
insulina y afloje el trabajo.
Pero seguí empeorando
y terminó en el hospital.
Señorita Wang, videoconferencia en cinco minutos.
El agotamiento y
la enfermedad son
como las cicatrices
de los guerreros.
Los empleados senior
de cuello blanco casi se
sentirían avergonzados de
estar completamente sanos.
Esas cicatrices dan testimonio del pasado.
Cuanto más feos son,
más dedicados hemos sido.
Trabajamos como si no hubiera
un mañana solo para aumentar
nuestros ahorros tanto como sea posible
y convertirse en los llamados
gente exitosa.
Cuando fui rendido
indefenso en mi lecho de enfermo,
De repente me di cuenta de que
no valió la pena
Es sólo…
N-No valió la pena.
Entonces
Decidí
vivir para mi y hacer
lo que me gusta
para perseguir mi sueño.
¿Qué pasa contigo?
¿Realmente te gusta ser abogado?
¿A mí?
¿Realmente quiero ser abogado?
No lo sé.
El deseo de ser abogado.
La vida estresante
lleno de una ansiedad
abrumadora como
si estuviera caminando
sobre hielo delgado.
¿Cuál es más realista?
pero yo se que
nada puede ser más ridículo
que hablar de "sueños" en CBD.
Los que se han quedado solo hablan de goles.
Metas a cinco años.  Objetivos a diez años.
Sopesar los pros y los contras.
Sea práctico y racional.
Los locos que "soñan" hace
tiempo que escaparon de este lugar.
Wang está tratando de escapar.
Puerta abierta.
hermana
Llegas muy temprano hoy.
Si... totalmente.
¿Quiero una bebida?
¿Beber de nuevo?
Siempre salgo durante el día.
y volver después del anochecer.
¿No merezco el atardecer?
¿No es esa una línea del drama coreano?
Sí, pero encaja perfectamente con
mi estado de ánimo en este momento.
Este tipo es falso.
Mira al protagonista.
se ve tan arrogante
y distante
¿Qué tipo de élite se ve así en realidad?
¿Cómo es eso falso?
Eso es lo que pensamos de las élites.
Lleno de confianza.
Estás hablando de unos
novatos que se
acaban de graduar.
y sentirse bien consigo mismos.
Después de algunos años, se dan cuenta
que en esta metrópoli son
simplemente insignificantes,
ignorante e infantil.
Hay demasiadas élites reales.
Cualquiera puede ser mejor que ellos.
A mi modo de
ver, una élite típica.
debería verse agotado
del estrés y las responsabilidades.
¿Que paso hoy?
¿Por qué estás tan deprimido?
Nada.  Mi supervisor fue despedido.
Estoy un poco emocionado.
Adelante.  Me sentaré en el balcón.
No te enfades.
Estoy aqui contigo.
Estoy bien.
Xu Ziquan.
¿Sí?
¿Tienes un sueño?
Por supuesto.
¿Qué es?
Autorrealización.
Contribuir a la sociedad
y a la humanidad
en lugar de
simplemente sobrevivir.
Puramente idealista.
Verdadero.
Puedo decir que nunca
has sido golpeado por la vida.
Eso no es verdad.
¿Por qué asumes eso?
Simplemente no... he sido maltratado por mujeres.
Ven aquí.  Te daré una puñalada.
Iré a darme una ducha.
Termine.
Bueno.
Estoy abajo.
Hermana, estaré fuera por un segundo.
¿Adónde vas a esta hora?
Un amigo vino a verme.
Te saludaré y volveré.
Es un chico, ¿eh?
Xu Ziquan.
Claro, adelante.
Esperaré la historia.
No nos malinterpretes.
Solo somos amigos.
Sí, sí, cambia de humor.
¿Por qué estás aquí?
Para alimentar a alguien.
¿A mí?
Los gatos.  ¿Eres un gato?
Vamos, Qiuqiu.
Mira, Qiuqiu.
Comida para ti.
Naranja, ven aquí.
Aquí hay uno más.  ¿Lo quiero?
Adelante.  No es mi favorito.
Bien.
Tomar de nuevo.
Tuyo.
Mío.
♫ Tarde en la noche, cuando me miras ♫
♫ es como si no me conocieras ♫
♫ Soy la chica que amabas antes ♫
♫ Cariño, deberías quedarte conmigo ♫
♫ quiero que me muestres ♫
♫ Todo lo que podrías tener ♫
¿Tuviste un mal día?
♫ Oh, todo ♫
♫ Acuéstese ♫
♫ Recuéstate al respecto por ahora ♫
♫ Por ahora ♫
Mis piernas se entumecieron de estar en cuclillas.
♫ no se como ♫
Tang Ying, ¿me tienes miedo?
Cada vez
Intento acercarme, tú me evitas.
Sí, tengo miedo de ti.
Tengo miedo de enamorarme de ti.
Porque sigues coqueteando conmigo.
Es peligroso.
Yo también tengo miedo.
tengo miedo de que
te enamorarias de mi
Entonces no tendré amigos.
Xu Ziquan.
Tengo miedo de enamorarme de ti,
pero estoy mas preocupada
que te enamorarías de mí.
Buenas noches.  Adiós.
♫ Consuelo en tu luz en el crepúsculo ♫
♫ Eres la estrella que guía mi camino ♫
♫ Sin una palabra hablada ♫
♫ Me estoy comunicando contigo ♫
♫ Con cada respiración siento ♫
♫ Los ecos en tu voz ♫
♫ Brilla ♫
♫ Estoy bajo un hechizo ♫
♫ Estoy atado por nuestro amor ♫
♫ Con cada paso estamos entrelazados ♫
Espiga…
♫ No puedo evitarlo ♫
♫ Perdido en las palabras que quiero decir ♫
♫ Juntos perseguiremos sueños hasta el cielo ♫
♫ Con el amor como guía, remontaremos y volaremos ♫
♫ En el abrazo de tu amor he encontrado mi felicidad ♫
♫ Puro y libre ♫
♫ Juntos escribiremos nuestra sinfonía ♫
♫ Con cada respiración estoy encantado de nuevo ♫
♫ Envuelto en tus brazos en esta habitación mágica ♫
♫ Solo tú y yo ♫
♫ Estoy bajo un hechizo ♫
♫ Estoy atado por nuestro amor ♫
♫ Con cada paso estamos entrelazados ♫
♫ Todo se siente bien ♫
♫ No puedo evitarlo ♫
♫ Perdido en las palabras que quiero decir ♫
♫ Juntos perseguiremos sueños hasta el cielo ♫
♫ Con el amor como guía, remontaremos y volaremos ♫
♫ En el abrazo de tu amor he encontrado mi felicidad ♫
♫ Puro y libre ♫
♫ Juntos escribiremos nuestra sinfonía ♫